Repository: python/python-docs-ja
Catalog: library/tkinter.ttk.po
Languages: ja

source: :kbd:`Alt-K`: where *K* is the mnemonic (underlined) character of any tab, will select that tab.
ja: :kbd:`Alt-K`: *K* があるタブの (下線が引かれた) ショートカットキーだとして、そのタブを選択します。

source: Multiple notebooks in a single toplevel may be enabled for traversal, including nested notebooks. However, notebook traversal only works properly if all panes have the notebook they are in as master.
ja: ネストしたノートブックも含め、1 つのウィンドウの最上位にある複数のノートブックのキーボード移動が可能になることもあります。しかしノートブック上の移動は、全てのペインが同じノートブックを親としているときのみ正しく動作します。

source: Progressbar
ja: プログレスバー

source: The :class:`ttk.Progressbar` widget shows the status of a long-running operation. It can operate in two modes: 1) the determinate mode which shows the amount completed relative to the total amount of work to be done and 2) the indeterminate mode which provides an animated display to let the user know that work is progressing.
ja: :class:`ttk.Progressbar` ウィジェットは長く走る処理の状態を表示します。このウィジェットは 2 つのモードで動作します: 1) 決定的モードでは、全ての処理の総量のうち完了した量を表示します。 2) 非決定的モードでは、今作業が進んでいることをユーザに示します。

source: One of "horizontal" or "vertical". Specifies the orientation of the progress bar.
ja: "horizontal" もしくは "vertical" のいずれかです。プログレスバーの方向を指定します。

source: Specifies the length of the long axis of the progress bar (width if horizontal, height if vertical).
ja: プログレスバーの長さを指定します。 (水平方向の場合は幅、垂直方向の場合は高さです)

source: One of "determinate" or "indeterminate".
ja: "determinate" か "indeterminate" のいずれかです。

source: A number specifying the maximum value. Defaults to 100.
ja: 最大値を数値で指定します。デフォルトは 100 です。

source: The current value of the progress bar. In "determinate" mode, this represents the amount of work completed. In "indeterminate" mode, it is interpreted as modulo *maximum*; that is, the progress bar completes one "cycle" when its value increases by *maximum*.
ja: プログレスバーの現在値です。決定的 ("determinate") モードでは、完了した処理の量を表します。非決定的 ("indeterminate") モードでは、 *maximum* を法として解釈され、値が *maximum* に達したときにプログレスバーは 1 "サイクル" を完了したことになります。

source: A name which is linked to the option value. If specified, the value of the progress bar is automatically set to the value of this name whenever the latter is modified.
ja: value オプションとリンクさせる変数名です。指定されている場合、変数の値が変更されるとプログレスバーの値は自動的にその値に設定されます。

source: Read-only option. The widget periodically increments the value of this option whenever its value is greater than 0 and, in determinate mode, less than maximum. This option may be used by the current theme to provide additional animation effects.
ja: 読み出し専用のオプションです。このウィジェットの値が 0 より大きく、かつ決定的モードでは最大値より小さいときに、ウィジェットが定期的にこのオプションの値を増加させます。このオプションは現在の画面テーマが追加のアニメーション効果を出すのに使います。

source: Begin autoincrement mode: schedules a recurring timer event that calls :meth:`Progressbar.step` every *interval* milliseconds. If omitted, *interval* defaults to 50 milliseconds.
ja: 自動増加モードを開始します: *interval* ミリ秒ごとに :meth:`Progressbar.step` を繰り返し呼び出すタイマーイベントを設定します。引数で指定しない場合は、 *interval* はデフォルトで 50 ミリ秒になります。

source: Increments the progress bar's value by *amount*.
ja: プログレスバーの値を *amount* だけ増加させます。

source: *amount* defaults to 1.0 if omitted.
ja: 引数で指定しない場合は、 *amount* はデフォルトで 1.0 になります。

source: Stop autoincrement mode: cancels any recurring timer event initiated by :meth:`Progressbar.start` for this progress bar.
ja: 自動増加モードを停止します: このプログレスバーの :meth:`Progressbar.start` で開始された繰り返しのタイマーイベントを全てキャンセルします。

source: Separator
ja: セパレータ

source: The :class:`ttk.Separator` widget displays a horizontal or vertical separator bar.
ja: :class:`ttk.Separator` ウィジェットは水平もしくは垂直のセパレータを表示します。

source: It has no other methods besides the ones inherited from :class:`ttk.Widget`.
ja: :class:`ttk.Widget` から継承したメソッド以外にメソッドを持ちません。

source: This widget accepts the following specific option:
ja: このウィジェットは次の特定のオプションを受け付けます。

source: One of "horizontal" or "vertical". Specifies the orientation of the separator.
ja: "horizontal" か "vertical" のいずれかです。セパレータの方向を指定します。

source: Sizegrip
ja: サイズグリップ

source: The :class:`ttk.Sizegrip` widget (also known as a grow box) allows the user to resize the containing toplevel window by pressing and dragging the grip.
ja: (グローボックスとしても知られる) :class:`ttk.Sizegrip` ウィジェットを使用すると、つまみ部分を押してドラッグすることで、このウィジェットを含む最上位のウィンドウのサイズを変更できます。

source: This widget has neither specific options nor specific methods, besides the ones inherited from :class:`ttk.Widget`.
ja: このウィジェットは :class:`ttk.Widget` から継承したもの以外のオプションとメソッドを持ちません。

source: Platform-specific notes
ja: プラットフォーム固有のメモ

source: On macOS, toplevel windows automatically include a built-in size grip by default. Adding a :class:`Sizegrip` is harmless, since the built-in grip will just mask the widget.
ja: macOS では、最上位のウィンドウにはデフォルトで組み込みのサイズグリップが含まれています。組み込みのグリップが :class:`Sizegrip` を隠してしまうので、 :class:`Sizegrip` を追加しても問題ありません。

source: Bugs
ja: バグ

source: If the containing toplevel's position was specified relative to the right or bottom of the screen (e.g. ....), the :class:`Sizegrip` widget will not resize the window.
ja: このウィジェットを含む最上位のウィンドウの位置がスクリーンの右端や下端に対して相対的に指定されている場合 (例: ....) 、 :class:`Sizegrip` ウィジェットはウィンドウのサイズ変更をしません。

source: This widget supports only "southeast" resizing.
ja: このウィジェットは "南東" 方向のサイズ変更しかサポートしていません。

source: Treeview
ja: ツリービュー

source: The :class:`ttk.Treeview` widget displays a hierarchical collection of items. Each item has a textual label, an optional image, and an optional list of data values. The data values are displayed in successive columns after the tree label.
ja: :class:`ttk.Treeview` ウィジェットは階層のある要素 (アイテム) の集まりを表示します。それぞれの要素はテキストラベル、オプションの画像、オプションのデータのリストを持っています。データはラベルの後に続くカラムに表示されます。

source: The order in which data values are displayed may be controlled by setting the widget option ``displaycolumns``. The tree widget can also display column headings. Columns may be accessed by number or symbolic names listed in the widget option columns. See `Column Identifiers`_.
ja: データが表示される順序はウィジェットの ``displaycolumns`` オプションで制御されます。ツリーウィジェットはカラムヘッダを表示することもできます。カラムには数字もしくはウィジェットの columns オプションにある名前でアクセスできます。 `Column Identifiers`_ を参照してください。

source: Each item is identified by a unique name. The widget will generate item IDs if they are not supplied by the caller. There is a distinguished root item, named ``{}``. The root item itself is not displayed; its children appear at the top level of the hierarchy.
ja: それぞれの要素は一意な名前で識別されます。要素の作成時に識別子が与えられなかった場合、ウィジェットが要素の識別子を生成します。このウィジェットには ``{}`` という名前の特別なルート要素があります。ルート要素自身は表示されません; その子要素たちが階層の最上位に現れます。

source: Each item also has a list of tags, which can be used to associate event bindings with individual items and control the appearance of the item.
ja: それぞれの要素はタグのリストも持っていて、イベントバインディングと個別の要素を関連付け、要素の見た目を管理するのに使えます。

source: The Treeview widget supports horizontal and vertical scrolling, according to the options described in `Scrollable Widget Options`_ and the methods :meth:`Treeview.xview` and :meth:`Treeview.yview`.
ja: ツリービューウィジェットは水平方向と垂直方向のスクロールをサポートしていて、 `Scrollable Widget Options`_ に記述してあるオプションと :meth:`Treeview.xview` メソッドおよび :meth:`Treeview.yview` メソッドが使えます。

source: A list of column identifiers, specifying the number of columns and their names.
ja: カラム数とその名前を指定するカラム識別子のリストです。

source: A list of column identifiers (either symbolic or integer indices) specifying which data columns are displayed and the order in which they appear, or the string "#all".
ja: どのデータカラムをどの順序で表示するかを指定する、 (名前もしくは整数のインデックスの) カラム識別子のリストか、文字列 "#all" です。

source: Specifies the number of rows which should be visible. Note: the requested width is determined from the sum of the column widths.
ja: 表示する行数を指定します。メモ: 表示に必要な幅はカラム幅の合計から決定されます。

source: Specifies the internal padding for the widget. The padding is a list of up to four length specifications.
ja: ウィジェットの内部のパディングのサイズを指定します。パディングは最大 4 個の長さ指定のリストです。

source: Controls how the built-in class bindings manage the selection. One of "extended", "browse" or "none". If set to "extended" (the default), multiple items may be selected. If "browse", only a single item will be selected at a time. If "none", the selection will not be changed.
ja: 組み込みのクラスバインディングが選択状態をどう管理するかを指定します。設定する値は "extended", "browse", "none" のどれか 1 つです。 "extended" に設定した場合 (デフォルト)、複数の要素が選択できます。 "browse" に設定した場合、同時に 1 つの要素しか選択できません。 "none" に設定した場合、選択を変更することはできません。

source: Note that the application code and tag bindings can set the selection however they wish, regardless of the value of this option.
ja: このオプションの値によらず、アプリケーションのコードと関連付けられているタグからは好きなように選択状態を設定できます。

source: A list containing zero or more of the following values, specifying which elements of the tree to display.
ja: ツリーのどの要素を表示するかを指定する、以下にある値を 0 個以上含むリストです。

source: tree: display tree labels in column #0.
ja: tree: カラム #0 にツリーのラベルを表示します。

source: headings: display the heading row.
ja: headings: ヘッダ行を表示します。

source: The default is "tree headings", i.e., show all elements.
ja: デフォルトは "tree headings" 、つまり全ての要素を表示します。

source: **Note**: Column #0 always refers to the tree column, even if show="tree" is not specified.
ja: **メモ**: show="tree" が指定されていない場合でも、カラム #0 は常にツリーカラムを参照します。

source: Item Options
ja: 要素オプション

source: The following item options may be specified for items in the insert and item widget commands.
ja: 以下の要素オプションは、ウィジェットの insert コマンドと item コマンドで要素に対して指定できます。

source: The textual label to display for the item.
ja: アイテムに表示するテキストラベルです。

source: A Tk Image, displayed to the left of the label.
ja: ラベルの左に表示される Tk 画像です。

source: The list of values associated with the item.
ja: 要素に関連付けられている値のリストです。

source: Each item should have the same number of values as the widget option columns. If there are fewer values than columns, the remaining values are assumed empty. If there are more values than columns, the extra values are ignored.
ja: それぞれの要素はウィジェットの columns オプションと同じ数の値を持たなければいけません。 columns オプションより少ない場合、残りの値は空として扱われます。 columns オプションより多い場合、余計な値は無視されます。

source: ``True``/``False`` value indicating whether the item's children should be displayed or hidden.
ja: 要素の子供を表示するか隠すかを指示する ``True``/``False`` 値です。

source: A list of tags associated with this item.
ja: この要素に関連付いているタグのリストです。

source: Tag Options
ja: タグオプション

source: The following options may be specified on tags:
ja: 以下のオプションはタグに対して設定できます:

source: Specifies the text foreground color.
ja: テキストの色を指定します。

source: Specifies the cell or item background color.
ja: セルや要素の背景色を指定します。

source: Specifies the font to use when drawing text.
ja: テキストを描画するときに使うフォントを指定します。

source: Specifies the item image, in case the item's image option is empty.
ja: 要素の image オプションが空だった場合に使用する画像を指定します。

source: Column Identifiers
ja: カラム識別子

source: Column identifiers take any of the following forms:
ja: カラム識別子は以下のいずれかの形式を取ります:

source: A symbolic name from the list of columns option.
ja: columns オプションのリストにある名前。

source: An integer n, specifying the nth data column.
ja: n 番目のデータカラムを指し示す整数 n 。

source: A string of the form #n, where n is an integer, specifying the nth display column.
ja: n を整数として n 番目の表示されているカラムを指し示す #n という形式の文字列。

source: Notes:
ja: 注釈:

source: Item's option values may be displayed in a different order than the order in which they are stored.
ja: 要素のオプション値は実際に格納されている順序とは違った順序で表示されることがあります。

source: Column #0 always refers to the tree column, even if show="tree" is not specified.
ja: show="tree" が指定されていない場合でも、カラム #0 は常にツリーカラムを指しています。

source: A data column number is an index into an item's option values list; a display column number is the column number in the tree where the values are displayed. Tree labels are displayed in column #0. If option displaycolumns is not set, then data column n is displayed in column #n+1. Again, **column #0 always refers to the tree column**.
ja: データカラムを指す数字は、要素の values オプションのリストのインデックスです; 表示カラムを指す数字は、値が表示されているツリーのカラム番号です。ツリーラベルはカラム #0 に表示されます。 displaycolumns オプションが設定されていない場合は、 n 番目のデータカラムはカラム #n+1 に表示されます。再度言っておくと、 **カラム #0 は常にツリーカラムを指します** 。

source: The Treeview widget generates the following virtual events.
ja: ツリービューは以下の仮想イベントを生成します。

source: Generated whenever the selection changes.
ja: 選択状態が変更されたときに生成されます。

source: Generated just before settings the focus item to open=True.
ja: フォーカスが当たっている要素に open=True が設定される直前に生成されます。

source: Generated just after setting the focus item to open=False.
ja: フォーカスが当たっている要素に open=False が設定された直後に生成されます。

source: The :meth:`Treeview.focus` and :meth:`Treeview.selection` methods can be used to determine the affected item or items.
ja: :meth:`Treeview.focus` メソッドと :meth:`Treeview.selection` メソッドは変更を受けた要素を判別するのに使えます。

source: Returns the bounding box (relative to the treeview widget's window) of the specified *item* in the form (x, y, width, height).
ja: (ツリービューウィジェットのウィンドウを基準として) 指定された *item* のバウンディングボックス情報を (x 座標, y 座標, 幅, 高さ) の形式で返します。

source: If *column* is specified, returns the bounding box of that cell. If the *item* is not visible (i.e., if it is a descendant of a closed item or is scrolled offscreen), returns an empty string.
ja: *column* が指定されている場合は、セルのバウンディングボックスを返します。 (例えば、閉じた状態の要素の子供であったり、枠外にスクロールされていて) *item* が見えなくなっている場合は、空文字列が返されます。

source: Returns the list of children belonging to *item*.
ja: *item* の子要素のリストを返します。

source: If *item* is not specified, returns root children.
ja: *item* が指定されていなかった場合は、ルート要素の子供が返されます。

source: Replaces *item*'s child with *newchildren*.
ja: *item* の子要素を *newchildren* で置き換えます。

source: Children present in *item* that are not present in *newchildren* are detached from the tree. No items in *newchildren* may be an ancestor of *item*. Note that not specifying *newchildren* results in detaching *item*'s children.
ja: *item* にいる子供のうち *newchildren* にないものはツリーから切り離されます。 *newchildren* にあるどの要素も *item* の祖先であってはいけません。 *newchildren* を指定しなかった場合は、 *item* の子要素が全て切り離されることに注意してください。

source: Query or modify the options for the specified *column*.
ja: 指定した *column* のオプションを問い合わせたり、変更したりします。

source: If *kw* is not given, returns a dict of the column option values. If *option* is specified then the value for that *option* is returned. Otherwise, sets the options to the corresponding values.
ja: *kw* が与えられなかった場合は、カラムのオプション値の辞書が返されます。 *option* が指定されていた場合は、その *option* の値が返されます。それ以外の場合は、オプションに値を設定します。

source: The valid options/values are:
ja: 設定できるオプションとその値は次の通りです:

source: Returns the column name. This is a read-only option.
ja: カラム名を返します。これは読み出し専用のオプションです。

source: Specifies how the text in this column should be aligned with respect to the cell.
ja: このカラムでセルに対してテキストをどう配置するかを指定します。

source: The minimum width of the column in pixels. The treeview widget will not make the column any smaller than specified by this option when the widget is resized or the user drags a column.
ja: カラムの最小幅をピクセル単位で表したものです。ツリービューウィジェットは、ウィジェットのサイズが変更されたりカラムをユーザがドラッグして移動させたりしたときに、このオプションで指定した幅より狭くすることはありません。

source: Specifies whether the column's width should be adjusted when the widget is resized.
ja: ウィジェットがサイズ変更されたとき、カラムの幅をそれに合わせるかどうかを指定します。

source: The width of the column in pixels.
ja: カラムの幅をピクセル単位で表したものです。

source: To configure the tree column, call this with column = "#0"
ja: ツリーカラムの設定を行うには、 column = "#0" を付けてこのメソッドを呼び出してください。

source: Delete all specified *items* and all their descendants.
ja: 指定された *items* とその子孫たち全てを削除します。

source: The root item may not be deleted.
ja: ルート要素は削除されません。

source: Unlinks all of the specified *items* from the tree.
ja: 指定された *items* を全てツリーから切り離します。

source: The items and all of their descendants are still present, and may be reinserted at another point in the tree, but will not be displayed.
ja: その要素と子孫たちは依然として存在していて、ツリーの別の場所に再度挿入することができますが、隠された状態になり表示はされません。

source: The root item may not be detached.
ja: ルート要素は切り離されません。

source: Returns ``True`` if the specified *item* is present in the tree.
ja: 指定された *item* がツリーの中にあれば ``True`` を返します。

source: If *item* is specified, sets the focus item to *item*. Otherwise, returns the current focus item, or '' if there is none.
ja: *item* が指定されていた場合は、 *item* にフォーカスを当てます。そうでない場合は、現在フォーカスが当たっている要素が、どの要素にもフォーカスが当たっていない場合は '' が返されます。

source: Query or modify the heading options for the specified *column*.
ja: 指定された *column* の heading のオプションを問い合わせたり、変更したりします。

source: If *kw* is not given, returns a dict of the heading option values. If *option* is specified then the value for that *option* is returned. Otherwise, sets the options to the corresponding values.
ja: *kw* が与えられなかった場合は、見出しのオプション値の辞書が返されます。 *option* が指定されている場合は、 *option* の値が返されます。それ以外の場合は、オプションに値を設定します。

source: The text to display in the column heading.
ja: カラムの見出しに表示するテキスト。

source: Specifies an image to display to the right of the column heading.
ja: カラムの見出しの右に表示する画像を指定します。

source: Specifies how the heading text should be aligned. One of the standard Tk anchor values.
ja: 見出しのテキストをどう配置するかを指定します。標準の Tk anchor の値です。

source: A callback to be invoked when the heading label is pressed.
ja: 見出しラベルがクリックされたときに実行されるコールバックです。

source: To configure the tree column heading, call this with column = "#0".
ja: ツリーカラムの見出しの設定を行うには、 column = "#0" を付けてこのメソッドを呼び出してください。

source: Returns a description of the specified *component* under the point given by *x* and *y*, or the empty string if no such *component* is present at that position.
ja: *x* *y* で与えられた場所にある指定された *component* の説明を返します。その場所に指定された *component* が無い場合は空文字列を返します。 (訳注: component には "region", "item", "column", "row", "element" が指定でき、それぞれ "cell", "heading" などの場所の名前、要素の識別子、 #n という形式のカラム名、その行にある要素の識別子、 "text", "padding" などの画面構成要素の名前を返します。)

source: Returns the item ID of the item at position *y*.
ja: y 座標が *y* の位置にある要素の識別子を返します。

source: Returns the data column identifier of the cell at position *x*.
ja: x 座標が *x* の位置にあるセルのデータカラムの識別子を返します。

source: The tree column has ID #0.
ja: ツリーカラムは #0 という識別子を持ちます。

source: Returns one of:
ja: 以下のうち 1 つを返します:

source: meaning
ja: 意味

source: Tree heading area.
ja: ツリーの見出し領域

source: Space between two columns headings.
ja: 2 つのカラム見出しの間のスペース

source: The tree area.
ja: ツリーの領域

source: A data cell.
ja: データセル

source: Availability: Tk 8.6.
ja: 使用可能バージョン: Tk 8.6

source: Returns the element at position *x*, *y*.
ja: *x* *y* の位置にある画面構成要素の名前を返します。

source: Returns the integer index of *item* within its parent's list of children.
ja: 親要素の子要素リストの中での *item* のインデックスを返します。

source: Creates a new item and returns the item identifier of the newly created item.
ja: 新しい要素を作り、その要素の識別子を返します。

source: *parent* is the item ID of the parent item, or the empty string to create a new top-level item. *index* is an integer, or the value "end", specifying where in the list of parent's children to insert the new item. If *index* is less than or equal to zero, the new node is inserted at the beginning; if *index* is greater than or equal to the current number of children, it is inserted at the end. If *iid* is specified, it is used as the item identifier; *iid* must not already exist in the tree. Otherwise, a new unique identifier is generated.
ja: *parent* は親となる要素の識別子で、空文字列にすると新しい要素を最上位に作成します。 *index* は整数もしくは "end" という値で、それによって親要素の子要素リストのどこに新しい要素を挿入するかを指定します。 *index* が 0 以下だった場合は、新しい要素は先頭に挿入されます; *index* が現在の子要素の数以上だった場合は末尾に挿入されます。 *iid* が指定された場合は、要素の識別子として使われます; *iid* はまだツリーに存在していないものに限ります。それ以外の場合は、一意な識別子が生成されます。

source: Query or modify the options for the specified *item*.
ja: 指定された *item* のオプションを問い合わせたり、変更したりします。

source: If no options are given, a dict with options/values for the item is returned. If *option* is specified then the value for that option is returned. Otherwise, sets the options to the corresponding values as given by *kw*.
ja: オプションが与えられなかった場合は、要素のオプションと値が辞書の形で返されます。 *option* が指定された場合は、そのオプションの値が返されます。それ以外の場合は、 *kw* で与えられたようにオプションに値が設定されます。

source: Moves *item* to position *index* in *parent*'s list of children.
ja: *item* を *parent* の子要素リストの *index* の位置に移動します。

source: It is illegal to move an item under one of its descendants. If *index* is less than or equal to zero, *item* is moved to the beginning; if greater than or equal to the number of children, it is moved to the end. If *item* was detached it is reattached.
ja: 要素を自身の子孫の下に移動させるのは許されていません。 *index* が 0 以下の場合、 *item* は先頭に移動されます; 子要素の数以上だった場合、末尾に移動されます。 *item* が切り離された状態の場合は、再度取り付けられます。

source: Returns the identifier of *item*'s next sibling, or '' if *item* is the last child of its parent.
ja: *item* の 1 つ下の兄弟の識別子を、 *item* が親にとって一番下の子供だった場合 '' を返します。

source: Returns the ID of the parent of *item*, or '' if *item* is at the top level of the hierarchy.
ja: *item* の親の識別子を、 *item* が階層の最上位にいた場合 '' を返します。

source: Returns the identifier of *item*'s previous sibling, or '' if *item* is the first child of its parent.
ja: *item* の 1 つ上の兄弟の識別子を、 *item* が親にとって一番上の子供だった場合 '' を返します。

source: An alias for :meth:`Treeview.move`.
ja: :meth:`Treeview.move` のエイリアスです。

source: Ensure that *item* is visible.
ja: *item* を見える状態にします。

source: Sets all of *item*'s ancestors open option to ``True``, and scrolls the widget if necessary so that *item* is within the visible portion of the tree.
ja: *item* の全ての子孫の open オプションを ``True`` にし、必要であれば *item* がツリーの見える範囲に来るようにウィジェットをスクロールさせます。

source: *items* becomes the new selection.
ja: 新しく選択状態の要素が *items* になります。

source: *items* can be passed as separate arguments, not just as a single tuple.
ja: *items* は 1 つのタプルとしてだけでなく、別々の引数としても渡せます。

source: Add *items* to the selection.
ja: 選択状態の要素として *items* を追加します。

source: Remove *items* from the selection.
ja: 選択状態の要素から *items* を取り除きます。

source: Toggle the selection state of each item in *items*.
ja: *items* のそれぞれの要素の選択状態を入れ替えます。

source: With one argument, returns a dictionary of column/value pairs for the specified *item*. With two arguments, returns the current value of the specified *column*. With three arguments, sets the value of given *column* in given *item* to the specified *value*.
ja: 1 引数で呼び出された場合、指定された *item* のカラムと値のペアからなる辞書を返します。 2 引数で呼び出された場合、指定された *column* の現在の値を返します。 3 引数で呼び出された場合、与えられた *item* の *column* を指定された値 *value* に設定します。

source: Bind a callback for the given event *sequence* to the tag *tagname*. When an event is delivered to an item, the callbacks for each of the item's tags option are called.
ja: 与えられたイベント *sequence* 用のコールバックをタグ *tagname* にバインドします。イベントが要素に渡ってきたときに、要素の tags オプションのそれぞれのコールバックが呼び出されます。

source: Query or modify the options for the specified *tagname*.
ja: 指定された *tagname* のオプションを問い合わせたり、変更したりします。

source: If *kw* is not given, returns a dict of the option settings for *tagname*. If *option* is specified, returns the value for that *option* for the specified *tagname*. Otherwise, sets the options to the corresponding values for the given *tagname*.
ja: *kw* が与えられなかった場合、 *tagname* のオプション設定を辞書の形で返します。 *option* が指定された場合、指定された *tagname* の *option* の値を返します。それ以外の場合、与えられた *tagname* のオプションに値を設定します。

source: If *item* is specified, returns 1 or 0 depending on whether the specified *item* has the given *tagname*. Otherwise, returns a list of all items that have the specified tag.
ja: *item* が指定されていた場合、指定された *item* が与えられた *tagname* を持っているかどうかに従って 1 または 0 が返されます。そうでない場合、指定されたタグを持つ全ての要素のリストを返します。

source: Availability: Tk 8.6
ja: 使用可能バージョン: Tk 8.6

source: Query or modify horizontal position of the treeview.
ja: ツリービューの水平方向の位置を問い合わせたり、変更したりします。

source: Query or modify vertical position of the treeview.
ja: ツリービューの垂直方向の位置を問い合わせたり、変更したりします。

source: Ttk Styling
ja: Ttk スタイル

source: Each widget in :mod:`ttk` is assigned a style, which specifies the set of elements making up the widget and how they are arranged, along with dynamic and default settings for element options. By default the style name is the same as the widget's class name, but it may be overridden by the widget's style option. If you don't know the class name of a widget, use the method :meth:`Misc.winfo_class` (somewidget.winfo_class()).
ja: :mod:`ttk` のそれぞれのウィジェットにはスタイルが関連付けられていて、それと動的もしくはデフォルトで設定される要素のオプションによってウィジェットを構成する要素とその配置を指定します。デフォルトではスタイル名はウィジェットのクラス名と同じですが、ウィジェットの style オプションで上書きすることができます。ウィジェットのクラス名が分からない場合は、 :meth:`Misc.winfo_class` (somewidget.winfo_class()) メソッドを使ってください。
